here are the stories were covering this
здесь рассказы охватывали это
week in the category 5 TV newsrooms a
неделя в категории 5 ТВ-редакций a
tiny drone bill to pollinate flowers has
крошечный счетчик дронов для опыления цветов
been built in Japan a college network
была построена в Японии сеть колледжа
has been attacked with its own insecure
подвергся нападению со своей собственной неуверенностью
I OT devices a new implant method could
Устройства I OT новый метод имплантации
give amputees direct nerve control of
дать ампутациям прямой нервный контроль
artificial limbs have a vizio tv spying
искусственные конечности имеют шпионаж vizio tv
on you and a passenger carrying drone is
на вас и пассажира, несущего беспилотник,
ready to fly in dubai these stories are
готов к полету в Дубайи эти истории
coming right up don't go anywhere now
приближаясь прямо сейчас, никуда не денусь
here's another great way you can support
вот еще один отличный способ поддержать вас
the shows you love for the category 5 TV
шоу, которые вы любите для телевидения категории 5
network by shopping at gear back that's
сети, совершая покупки на
right Jeff cap 5 TV / gearbest it's an
правая крышка Jeff 5 TV / gearbest это
online store for the geek streak in him
интернет- магазин для подрядчика в нем
or the loved ones well of course I mean
или близких, конечно, я имею в виду
especially your loved ones right because
особенно ваши близкие, потому что
cat5 TV / gearbest quite frankly has all
cat5 TV / gearbest совершенно откровенно имеет все
of the greatest tech gifts that you
из величайших технических подарков, которые вы
could ever hope for at rock bottom
может когда-либо надеяться на дно
prices to that cell phone you bet you
цены на тот сотовый телефон, на который вы ставите
cap 5gb slash gear vest has a wide
крышка 5gb слэш- снаряда имеет широкую
assortment of unlocked android cell
ассортимент разблокированной андроидной ячейки
phones and tablets global compute
телефоны и планшеты глобальных вычислений
consumer electronics those like a great
бытовая электроника такие как отличные
gift absolutely from high-tech watches
подарок абсолютно от высокотехнологичных часов
to action cameras headphones even
к действию камеры наушники даже
virtual reality headsets cat5 TV /
гарнитуры для виртуальной реальности cat5 TV /
gearbest have you covered they literally
Я имею в виду
have it all Jeff literally really it's
все это Джефф буквально на самом деле
like a super store right from the
как супер магазин прямо с
comfort of your own share at your
комфорт вашей собственной доли на вашем
computer through the interweb
компьютер через interweb
yeah there's no way they have it all
да нет, у них все есть
true it's just a bunch of random
правда, это всего лишь куча случайных
electronic except me what about clothes
электронный, кроме меня, что насчет одежды
yep both men and women fashionable
да и мужчины, и женщины модные
apparel at rock bottom SuperDuper prices
одежда на скальном дне Цены SuperDuper
kinda like this well look at this coat
вроде как хорошо посмотрите на это пальто
what do you think it's a slimming mock
как вы думаете, это худший макет
leather jacket I love it it's available
кожаная куртка Я люблю ее, она доступна
for less than thirty dollars plus free
менее чем за тридцать долларов плюс бесплатно
shipping a camp five dot TV / gear best
доставка лагеря пять точек телевизор / передач лучше
yeah all right you kinda got me there
да все хорошо, ты меня достал
Wow any other questions for me
Ничего себе, другие вопросы для меня
definitely now that the winter is past
определенно сейчас, когда зима прошла
flying season do they have any good
летающий сезон у них есть хорошие
deals on say to encompass old mine
предложения по говорят , чтобы охватить старую шахту
goodness well check this out dude they
добро, хорошо проверяй это чувак они
have everything check out over 500
есть все, чтобы проверить более 500
various groans and not only that they're
различные стоны, и не только то, что они
available marked down by about thirty
доступный с отметкой около тридцати
two up to sixty-three percent off the
от двух до шестидесяти трех процентов от
regular price love it what's website
Обычная цена
again while you're going to find
снова, пока вы собираетесь найти
gearbest on our partners pages for any
редуктор на страницах наших партнеров для любых
of your favorite category five TV shows
ваших любимых телешоу категории 5
like new every day category five
как новая каждый день категория пять
technology TV the pixel shadow but of
технологии TV - это пиксельная тень, но
course if you want to shop absolutely
конечно, если вы хотите делать покупки абсолютно
right now and you want to go straight to
прямо сейчас, и вы хотите пойти прямо
the site all you have to do is visit
на сайте все, что вам нужно сделать, это посетить
cat5 TV / gearbest that's easy catch
cat5 TV / gearbest, что легко поймать
five dot TV / your back that's right
пять точек ТВ / спина, которые правы
happy shopping
счастливые покупки
alright I'm Sasha tomatoes in here the
хорошо Я саша помидоры здесь
top stories for the week of februari 20
лучшие истории за неделю фебруари 20
seconds 2017 an engineer in Japan has
секунд 2017, инженер в Японии
built a 1.6 inch pollinator bought and
построил 1,6-дюймовый опылитель, купленный и
successfully tested it in his labs the
успешно проверил его в своих лабораториях
drones creator has armed it with paint
Создатель дронов вооружил его краской
brush hairs that are covered in a
кисти, которые покрыты
special gel sticky enough to pick pollen
специальный гель достаточно липкий, чтобы выбрать пыльцу
up but not so sticky that it holds on to
но не настолько липким, что он
the pollen when it brushes against
пыльца, когда она щетки против
something else they write that his
что-то еще они пишут, что его
experiments with the tiny drone show
эксперименты с крошечным демонстрационным шоу
that the drone can indeed carry pollen
что беспилотный может действительно содержать пыльцу
from flower to flower in the way an
от цветка к цветку в коей мере
insect would though he has yet to
насекомое, хотя ему еще предстоит
confirm that seeds results from this
подтвердите, что семена
pollination well flown by a human pilot
опыления хорошо пролетел человеческого пилота
he next hopes to equip the drones with
он в дальнейшем надеется оснастить дронов
their own flower recognizing technology
их технология распознавания цветов
for experts discuss the drones asking
для экспертов обсуждают беспилотные просьбы
could a fleet of robo pollinators
мог бы флот опытных опылителей
replace or at least supplement bees one
заменить или хотя бы дополнить пчелами один
said there is no substitute substitute
сказал, что нет замены
for bees another pointed out that even
для пчел другой указал, что даже
if robo bees are developed some flowers
если робовые пчелы развиваются некоторые цветы
will prove harder to pollinate than
будет сложнее опылять, чем
others a third expert thought the
другие - третий эксперт
technology could scale though it would
технология может масштабироваться, хотя это
need to be mass-produced and the
должны быть массовыми и
engineers we need to develop a reusable
инженерам нам нужно разработать многоразовый
pollen collecting gel but a fourth
гель для сбора пыльцы, но четвертый
expert remained worried that it just
эксперт по-прежнему обеспокоен тем, что он просто
comes skills are becoming too expensive
приходят навыки становятся слишком дорогими
I'm not sure that's going to be cheap
Я не уверен, что это будет дешево
enough not to make blueberries hundreds
достаточно, чтобы не сделать чернику сотнями
of dollars a pint he says three of those
долларов, он говорит, что три из этих
experts also agreed that the best
эксперты также согласились с тем, что
solution is just wild bees because
решение - просто дикие пчелы, потому что
domesticated or not all they have to do
одомашненных или не всех, что им нужно сделать
is make sure to set aside enough land
не забудьте выделить достаточно земли
conductive to the bees habitat kumari I
проводящие к среде обитания пчел кумари I
agreed that you agree I the bees just
согласился, что вы согласны с тем, что пчелы просто
need a home this sounds like sounds like
нужен дом, это звучит как звуки
Jeff being missing the point entirely
Джеффу не хватает цели полностью
the coolness of a pollinating drunk okay
прохлада опыляющего пьяного в порядке
so here's the problem and this could be
поэтому вот проблема, и это может быть
a Jeff mindset of mine but I did watch
образ Джеффа, но я смотрел
black mirror and I know it talked about
черное зеркало, и я знаю, что он говорил о
this in the past that this TV shows that
это в прошлом, что это телевидение показывает, что
faded look terrible so it's probably
выцветший выглядел ужасно, так что, наверное,
terrible yeah okay so let you watch the
ужасно, да ладно, так что посмотри
show seriously in the episode they come
показать серьезно в эпизоде, который они приходят
up with tiny little robots literally a
с маленькими маленькими роботами буквально
and then they the bees start
и затем они начинают пчелы
assassinating people and I can't quite
убивая людей , и я могу не совсем
make the connection as to why but it's
укажите, почему, но это
people who aren't liked very much I
люди , которые мне очень не нравятся
think that's where there's on with it
подумайте, что там есть
but ok so these bees can recognize
но нормально, поэтому эти пчелы могут распознать
flowers and they pollinate flowers and
цветы, и они опыляют цветы и
they no longer need human direction to
они больше не нуждаются в
do it so they they form their own forms
делайте это так, чтобы они формировали свои собственные формы
and colonies and they start pollinating
и колонии, и они начинают опылять
like crazy and everybody's happy about
как сумасшедший, и все рады
it but then people start dying from the
но потом люди начинают умирать от
bees because of fiction you're making
пчел из-за художественной литературы, которую вы делаете
this up from a TV show I know I'm making
это из телевизионного шоу, которое я знаю, что я делаю
it up from a TV show but it just seems
это от телевизионного шоу , но это только кажется
like okay it seems scary other side of
как хорошо, кажется, страшная другая сторона
the coin okay let's plant a garden on
монета в порядке, давайте посадим сад на
Mars okay okay let's take a whole like
Марс в порядке, давайте возьмем целое, как
box load of pollinating robots drone
загрузка коробки опылителей роботов
that are autonomous that will land
которые являются автономными, которые будут
themselves in a charging Bay and then
сами в зарядной бухте, а затем
get up and fly out and pollinate a game
вставать и вылетать и опылять игру
so send that out in advance of humans
поэтому отправьте это заранее людям
being sent out so that there's oxygen so
отправляется так, что есть кислород, поэтому
there's oxygen so that there's fruit so
есть кислород, так что есть фрукты, поэтому
that all of these things that that would
что все эти вещи, которые
have had to have been transported on
приходилось перевозить на
this ship are now they are growing in
этот корабль теперь они растут в
some kind of a hydroponics right so
что-то вроде гидропоники
we've got pollination have problem ation
у нас есть опыление есть проблема
of the bees not a place yet oh yeah no
пчел не место еще о да нет
as far no as far as I'm concerned as
насколько я не заинтересован, поскольку
soon as humanity says though we don't
скоро, как говорит человечество, хотя мы этого не делаем
need these anymore then there's a big
нужно больше, тогда есть большой
problem no I don't think that's where
проблема нет, я не думаю, что это где
they're going oh it's a supplemental
они идут, о, это дополнительный
thing or I think it would really work
или я думаю, что это действительно сработает
well in that kind of an environment
хорошо в такой среде
where they don't need to have air to get
где они не должны иметь воздух , чтобы получить
started on pollinating and stuff like
начался на опылении и
that I guess okay all right so you
что я думаю , хорошо все в порядке , чтобы вы
should do maybe your own happy robobee
должен сделать, может быть, ваш собственный счастливый robobee
show and my own happy robobee show
шоу и мое собственное счастливое шоу robobee
trouble-dee show will call it robobee by
шоу-вызов будет называться Robobee by
Robbie okay I i do encourage you though
Робби, хорошо, я обожаю тебя, хотя
to watch that episode of black mirror
смотреть этот эпизод черного зеркала
just you see where I'm coming soon
просто вы видите, где я скоро приду
alright feel like we've already seen it
хорошо чувствую, что мы уже видели это
here today
здесь сегодня
an attacker compromised over 5000 IOT
злоумышленник скомпрометировал более 5000 IOT
devices on a campus network including
устройства в сети кампуса, включая
vending machines and light sensors and
торговые автоматы и световые датчики и
then use them to attack that same
затем используйте их для атаки того же
network ZDNet confirms in this instance
сеть ZDNet подтверждает в этом случае
all of the DNS requests were attempting
все запросы DNS пытались
to look up seafood restaurants though
искать рестораны морепродуктов, хотя
the attack was eventually blocked by
атака была в конечном счете заблокирована
cyber security professionals verizon
профессионалы в области кибербезопасности verizon
verizon's managing principal of
управляющий директор Verizon
investigative response blames the
следственный ответ обвиняет
problem on device is configured using
проблема на устройстве настроена с использованием
default credentials and says it's only
по умолчанию и говорит, что это только
going to get worse there's going to be
будет хуже, там будет
so many of these things used by people
поэтому многие из этих вещей используются людьми
with very limited understanding of what
с очень ограниченным пониманием того, что
they are there's going to be endless
они будут бесконечны
amounts of technology out there with
количество технологий там с
people and people are easily going to be
люди и люди легко будут
able to get access to the article
возможность получить доступ к статье
suggests ensuring that the IOT devices
предполагает, что устройства IOT
are on a completely different network to
находятся в совершенно другой сети, чтобы
the rest of the IT estate but it ends by
остальная часть ИТ-недвижимости, но она заканчивается
warning that until i OT manufacturers
предупреждая, что до тех пор, пока i OT производители
bother to properly secure their devices
заботиться о надлежащей защите своих устройств
and the organizations which deploy them
и организации, которые их развертывают
learn to properly manage them ddos
научиться правильно управлять ими ddos
attacks by IOT botnets are going to
атаки ботнетов IOT собираются
remain a huge threat sure we've talked
по-прежнему огромная угроза, о которой мы говорили
about this before yeah all about
об этом, прежде чем да все о
passwords and protecting it kinda it
пароли и защищать его
kind of does become a little bit of
вид действительно становится немного
review here on the show but yeah I think
просмотрите здесь, на шоу, но да, я думаю
you know the thing is is that we get an
Вы знаете , дело в том, что мы получаем
internet cable modem sent to us by our
интернет-модем, отправленный нам нашим
cable provider to give us internet
кабельного провайдера, чтобы предоставить нам интернет
access we plug it in it works we've got
доступ, который мы подключаем к нему, работает, у нас есть
access to Wi-Fi and so we're happy we
доступ к Wi-Fi, и поэтому мы счастливы, что мы
never think that okay well it has the
никогда не думай, что хорошо, что у него есть
passwords on it that my internet service
пароли на нем, что мой интернет-сервис
provider pre-configured those passwords
провайдер предварительно настроил эти пароли
are readily available on the Internet
легко доступны в Интернете
yeah so as soon as somebody puts
да, как только кто-то ставит
together a script that goes out and
вместе сценарий, который выходит и
searches for say printers we talked
поиски сканеров-принтеров мы говорили
about this last week yeah 150,000
об этой прошлой неделе да 150 000
printers were compromised because they
принтеры были скомпрометированы, потому что они
have the default user names and
имеют имена пользователей по умолчанию и
passwords people connect them to their
люди связывают их с их
network because they want to be able to
сети, поскольку они хотят иметь возможность
print to them wirelessly and now they're
печатайте их по беспроводной сети, и теперь они
compromised yeah so no we've got to set
скомпрометирован да, так что нет, мы должны установить
up strong passwords even on our internal
сильные пароли даже на наших внутренних
devices our internet of things
устройства нашего интернет-вещания
it's really hard to get yourself in the
это действительно трудно попасть в
mindset that this is actually something
мышление, что это на самом деле что-то
you need to do it's a connected device
вам нужно сделать это подключенное устройство
you've got to realize it's not it just
вы должны понять, что это не просто
because it's in my house just because
потому что это в моем доме только потому, что
it's sitting in my basement on a shelf
он сидит в моем подвале на полке
doesn't mean that it's not accessible by
не означает, что он недоступен
the rest of the world exactly my shoes
остальной мир точно мои туфли
right now I'm having a hard time
сейчас я с трудом
accessing my own wireless printer so
доступ к моему собственному беспроводному принтеру
feel like nobody else is going to be
как никто другой не будет
able back you think so eh when it starts
способный назад, вы думаете, что да, когда он начнется
spewing out robots yield oh yeah yeah a
извергающие роботы дают о да, да
group of researchers have developed a
группа исследователей разработала
new kind of human machine interface that
новый вид интерфейса человеческой машины, который
detects individual neuron signals for
обнаруживает отдельные сигналы нейронов для
youth in controlling artificial limbs
молодежь в борьбе с протезами
the group's findings published on
результаты группы, опубликованные в
februari sixth in the journal Nature
februari шестой в журнале Nature
were reached using a virtual prosthetic
были достигнуты с использованием виртуального протеза
Roger rather than a physical device but
Роджер, а не физическое устройство, но
the authors say that their neural
авторы говорят, что их нейронные
electric interface could greatly improve
электрический интерфейс может значительно улучшить
on existing prosthetic control methods
по существующим методам протезирования
and gave six subjects who had lost arms
и дал шесть предметов, которые потеряли оружие
intuitive control of multiple degrees of
интуитивное управление несколькими степенями
freedom current prosthetics mostly rely
свобода протезирования в основном полагается
on signals from a user's muscles
по сигналам от мышц пользователя
sometimes after reconnecting them to
иногда после их повторного подключения к
nerves from their missing limbs but
нервы от их недостающих конечностей, но
according to the new paper that method
согласно новой статье, этот метод
generates relatively in precise data and
генерирует относительно точные данные и
the new study researchers still use
новые исследователи все еще используют
muscles as a sort of amplifier reading
мышцы как вид усилителя
their signals with implanted electoral
их сигналы с имплантированными избирательными
biographical sensors but they filtered
биографические датчики, но они отфильтровали
the noise of the muscle activation
шум активации мышц
giving more direct readings of neuron
давая более прямые показания нейрона
signals then they mapped inner signals
сигналы затем отображают внутренние сигналы
that would normally control particular
которые обычно контролируют конкретные
motions and use them as inputs for the
и использовать их в качестве исходных данных для
virtual prosthetic this gave test
виртуальный протез это дало испытание
subjects much more accurate and precise
предметы гораздо точнее и точнее
control by one metric they got an
контроля по одной метрике они получили
average of ninety-seven percent signal
средний сигнал девяноста семи процентов
accuracy comparable between seventy and
точность, сопоставимую между семьей и
eighty five percent for dissing methods
восемьдесят пять процентов за отказ от методов
that's incredible in addition to
это невероятно в дополнение к
enhanced motion accuracy the use of
повышение точности движения
decoded neural information generally
декодированная нейронная информация в целом
showed more accurate measurement of the
показали более точное измерение
fourth of the subjects intended
четвертая часть предметов, предназначенных
movements while there is some advance
движения, пока есть некоторый прогресс
work on my electric sensors that can
работайте на моих электрических датчиках, которые могут
control prosthetics without being
контролировать протезирование без
surgically implanted this new method
хирургически имплантировали этот новый метод
could offer benefits that outweigh the
могут предложить преимущества, которые перевешивают
inconveniences
неудобства
surgery I would agree the next step for
я согласился бы на следующий шаг
the team will be to demonstrate its
команда будет демонстрировать свои
effectiveness with a physical prosthesis
эффективность с физическим протезом
I love this now I don't know how many
Мне это нравится сейчас, я не знаю, сколько
people know my mother is a soleta my
люди знают, что моя мать - это soleta my
baby she was born with like only one
она родилась, как только одна
Anna like a half arm right if she has
Анна, как половина руки, если она
her arm up to her out she was born that
ее рука до нее, она родилась, что
way she's not a man not an amputee but
она не человек, а не ампутант, но
i'm thinking i mean as things develop
я думаю, я имею в виду, когда все развивается
now I mean I don't know whether or not
Теперь я имею в виду , я не знаю , является ли или нет
this is going to work in her case
это будет работать в ее случае
especially the fact that she is not
особенно тот факт, что она не
young oh right I love you but so there's
Молодой о, я люблю тебя, но так
some time that needs to develop but can
Некоторое время, которое необходимо развивать, но может
you imagine if you're born with like not
вы представляете, родились ли вы, как не
a full limb and you could actually as a
полный член, и вы могли бы на самом деле как
child and as you grow like develop the
ребенка, и, как вы вырастите,
ability to use those of you garnishing I
умение использовать тех, кого вы украшаете я
think the only thing you'd be lacking at
думайте, что единственное, чего вам не хватало бы в
that point is the sense of feel but okay
этот момент - это чувство чувств, но хорошо
what could they program that in right
что они могли бы программировать в правильном
maybe it's just a matter of your brain
возможно, это всего лишь вопрос вашего мозга
recognizing it right so you might be
признавая это правильно, чтобы вы могли
able to program in a sense I gotta be
умеет программировать в определенном смысле, я должен быть
artificial though yeah but I think you
искусственно, хотя да, но я думаю, что ты
could do it I think it could have done
мог бы это сделать, я думаю, что это могло бы сделать
so i could have figure that out right
так что я мог бы понять, что правильно
I'm just impressed with the fact that
Я просто впечатлен тем, что
they can control an armed with
они могут управлять вооруженным
ninety-seven percent accuracy and I'm
точность в девяносто семь процентов, и я
saying arm but so now in your mother's
говоря рукой, но так теперь в вашей матери
case what I wonder is because she was
Дело в том , что она была
born that way are the nerve endings
рожденные таким образом нервные окончания
there that would need to be tapped into
там что нужно было бы задействовать в
I would think so there's no Gunnar I
Я бы подумал, что нет Гуннара I
don't know how yeah yeah so there's your
не знаю, как да, да,
must be right it's just a matter of
должно быть правильно, это всего лишь вопрос
training the brain right if you do it at
если вы делаете это в
a young enough age yeah I don't know
достаточно молодой возраст, да, я не знаю
what the neural plasticity is later on
что позднее проявляется в нейральной пластичности
and I don't even know how to say that
и я даже не знаю, как сказать, что
let alone what it is right but i'm
не говоря уже о том, что это правильно, но я
thinking like in the future ok so now
думать, как в будущем, так и сейчас
I'm on Team B because now I'm thinking
Я нахожусь в команде B, потому что теперь я думаю
in the future if you can do things like
в будущем, если вы можете делать такие вещи, как
that then then that robot hand write the
что тогда робот-ручка напишет
prosthetics it might be able to touch
протезирование, возможно, сможет коснуться
something cold and actually get a
что - то холодное и фактически получить
feedback into it the brain and that's
обратная связь в этом мозг, и это
colder that's hot but without hurting
холоднее, жарко, но без вреда
you it's an easy right now they're
вам сейчас легко, что они
talking about the ability to control the
говоря о способности контролировать
pressure I know so to be able to be able
давление, которое я знаю, чтобы быть в состоянии
to you know to do that you know like we
вам известно, что вы знаете, как мы
take for granted right that you know
принять само собой разумеющееся право, что вы знаете
there's a hit
есть хит
the punch and there's the soft touch and
удар и есть мягкое прикосновение и
for somebody who doesn't have or have
для кого-то, у кого нет или есть
lost a limb or did tie shoelaces like
потеряли конечность или связали шнурки вроде
that takes internship yelling it you
который принимает стажировку, кричащую вам
know absolutely absolutely so cool okay
знаю абсолютно абсолютно так здорово хорошо
visio one of the world's biggest makers
visio один из крупнейших мировых производителей
of Smart TVs is paying 2.2 million
смарт-телевизоров платит 2,2 миллиона
dollars to settle charges that it
долларов для оплаты
collected viewing habits from 11 million
собранные привычки просмотра от 11 миллионов
devices without the knowledge or consent
устройства без ведома или согласия
of the people watching them your TV is
людей, наблюдающих за ними, ваш телевизор
watching you according to a complaint
наблюдая за вами в соответствии с жалобой
filed Monday by the US Federal Trade
поданной в понедельник Федеральной торговлей США
Commission Internet connected TVs from
Комиссия с подключением к Интернету из Интернета
Vizio contained a CR short for automated
Vizio содержал CR-сокращение для автоматизированных
content recognition software without
программное обеспечение для распознавания контента без
asking for permission the ACR code
с просьбой разрешить код ACR
captured second-by-second information
информация о втором месте
about the videos of TVs displayed the
о видеороликах, отображаемых на телевизоре
software collected other personal
программное обеспечение собрало другие личные
information and transmitted along with
информации и передаются вместе с
viewing data to server is controlled by
просмотр данных на сервер контролируется
the manufacturer physios and sold data
производителей и проданных данных
to unnamed third parties for purposes of
неназванным третьим лицам для целей
audio audience measurement analysis and
анализ аудиальной аудитории и
tracking the tracking started in
отслеживание отслеживания, начатое в
february2014 on both new tvs and
февраль2014 как на новых телевизорах, так и на
previously sold devices that didn't
ранее проданные устройства, которые не
originally ship with a CR software
первоначально поставляется с программным обеспечением CR
installed the software periodically
периодически устанавливали программное обеспечение
appended IP addresses to the collected
добавленные IP-адреса для собранных
data and also made it possible for more
данные , а также дали возможность более
details personal information including
детали личной информации, включая
age sex income marital status household
пожизненный секс доход семейное положение домохозяйство
size education level home ownership and
размер образования на уровне домовладения и
home values to be associated this is
домашние ценности ассоциироваться это
ridiculous the collection occurred under
смешной сбор произошел под
a setting that was described as smart
параметр, который был описан как умный
interactivity feature a smart
Интерактивность особенность умный
interactivity feature that enables
интерактивность, позволяющая
program offers and suggestions so it
программных предложений и предложений, чтобы он
sounds kind of benign the menu never
звучит доброкачественное меню никогда
informed users of the feature also
информированные пользователи этой функции также
transmitted viewing habits or other
передаваемые привычки просмотра или другие
personal information in addition
личная информация дополнительно
security researchers had previously
исследователи безопасности ранее
found that the Vizio TVs failed to
обнаружили, что телевизоры Vizio не смогли
properly validate the HTTPS certificates
правильно проверить сертификаты HTTPS
of servers they connected to when
серверов, к которым они подключились, когда
transmitting viewing habitat ax
передающий просмотр места обитания топора
that made it trivial for anyone who had
что сделало его тривиальным для всех, кто
the ability to monitor and control the
способность контролировать и контролировать
internet traffic passing between the TV
интернет-трафик, проходящий между телевизором
and the vizio servers to impersonate the
и серверы vizio для выдачи
servers and view or tamper with the
серверов и просматривать или
transmitted data under the terms of the
переданных данных в соответствии с условиями
settlement vizio will pay 1.5 million
поселение vizio заплатит 1,5 миллиона
dollars to the FTC and 700,000 to the
долларов до FTC и 700 000
New Jersey Division of Consumer Affairs
Отдел по делам потребителей Нью- Джерси
the settlement also requires vivio to
поселение также требует от vivio
delete all data collected before march
удалить все данные, собранные до марша
first 2016 I don't know that that's
первый 2016 год Я не знаю, что это
enough of a punishment to be honest i
достаточно наказания, чтобы быть честным i
don't i don't like that no lie and say
мне не нравится, что не лгать и говорить
you're doing it they didn't lie they
вы делаете это, они не лгут, они
just didn't tell the truth that is bad
просто не сказал правду, что это плохо
as samesies that's why would you like
как samesies, вот почему вы хотели бы
this really cool feature what do you
это действительно крутая особенность, что вы
would you say for that much interactive
вы бы сказали, что много интерактивных
yeah like yes yeah you won't want that
да, да, да, вы не захотите этого
you want to go by the way we're doing
вы хотите идти тем путем, которым мы занимаемся
all this stuff how to see the worst you
все это, как увидеть худшее вы
can recommend what I would like because
может порекомендовать то, что я хотел бы, потому что
you know exactly what I want at least I
вы точно знаете , чего я хочу, по крайней мере, я
got called on it Joey yeah holy that is
был призван на это Джои да, святой, который
ridiculous how can you do that does
смешно , как вы можете сделать это делает
anyone who's watching this on a vizio tv
любой, кто смотрит это на vizio tv
and if so please comment below what
и если да, то прокомментируйте ниже, что
action you have had to take in order to
действий, которые вы должны были предпринять , чтобы
protect your personal confidential data
защищать личные конфиденциальные данные
how does this make you feel they
как это заставляет вас чувствовать себя
wouldn't even know that there until this
даже не знал бы, что там до этого
exact yeah that there that I'm sorry to
точно да, что там, что мне жаль
break it to you your teeth wash is there
сломайте его вам, ваши зубы стирают там
a vizio logo right there if you're
логотип vizio, если вы
watching us on a video the video is
наблюдая за нами на видео, видео
watching you watch us we in turn are
наблюдая за нами, мы, в свою очередь,
purchasing your personal data yeah I
покупая ваши личные данные, да, я
know where you live your household
знать, где вы живете
income ah let me get it all oh that's
доход ах, позвольте мне получить все, о, это
the world we live in folks okay this is
мир, в котором мы живем, хорошо, это
something cool about the world we live
что-то прохладное в мире, в котором мы живем
in awesome I mean cool yeah Dubai is
в awesome я имею в виду прохладный да Дубай
about to have a passenger carrying drone
собирается иметь пассажира, несущего гудение
regularly buzzing through its skyline of
регулярно жужжащий сквозь горизонт
the futuristic city state the arrival of
футуристический город заявляет о прибытии
the Chinese made me hang 101 84 which
китайцы заставили меня повесить 101 84, что
has already had have had it flying debut
уже имел его летный дебют
/ / connick sale shaped skyscraper hotel
/ / connick продажа форсированный небоскреб отель
comes as the city has partner
прибывает, поскольку город имеет партнера
with several cutting-edge technology
с несколькими передовыми технологиями
companies to introduce futuristic
компании представят футуристический
transportation including a hyper lip
транспорт, включая гипер-губы
Hyperloop Elon Musk's loading pod that
Загрузочный контейнер Hyperloop Elon Musk, который
travels at speeds of up to 1,000 220
путешествует со скоростью до 1000 220
kilometers an hour the question is
километров в час
whether he hang 184 passenger drone will
будет ли он висеть 184 пассажирских гула
really take off as a transportation
действительно взлетают как транспорт
alternative in this car clog city
альтернатива в этом заторможенном автомобиле
already home to the world's longest
уже проживает самый длинный в мире
driverless metro metro line the head of
машинисты метро линии метро глава
dubai's roads and transportation agency
Дубайские дороги и транспортное агентство
said and speaking about the drone this
сказал и сказал о беспилоговом
is not only a model we have actually
это не только модель, которую мы имеем на самом деле
experimented with this vehicle flying
экспериментировал с этим летательным аппаратом
into by skies that's cool the craft can
в небеса, это круто, ремесло может
carry a passenger weighing up to 220
перевозить пассажира весом до 220
pounds and a small suitcase or
фунтов и небольшого чемодана или
alternatively a suitcase weighing 220
альтернативно чемодан весом 220
pounds or some and a small and a small
фунты или некоторые, а также небольшой и небольшой
person smokers for two people sitting on
человек курит для двух человек, сидящих на
each other's laps at 100 not sure that's
колени друг друга в 100 не уверены, что
legal after strapping into its racecar
законный после привязки к его гоночной машине
style feeds the craft sole passenger
стиль подает судно единственного пассажира
selects a destination on a touch screen
выбирает пункт назначения на сенсорном экране
in front of the feet and the drone flies
перед ногами и мухами-гулками
there autonomously the drone which has a
там автономно гул, который имеет
battery allowing for a half hour flight
батарея, позволяющая полчаса полета
time and a range of up to 50 kilometers
времени и дальности до 50 километров
will be monitored remotely by a control
будет контролироваться удаленно с помощью элемента управления
room on the ground it has a top speed of
комната на земле имеет максимальную скорость
160 kilometers an hour but authorities
160 километров в час, но власти
say it will off it will be operated
скажем, он выключится, он будет работать
typically at 100 kilometers an hour the
обычно со скоростью 100 километров в час
drone has been examined by the Dubai
гул был рассмотрен Дубаем
Civil Aviation Authority who revealed it
Орган гражданской авиации, который показал это
was controlled through 4g mobile
контролировался через 4g мобильный
internet it is poised to begin regular
интернет, он должен начать
operations in July okay so the last part
операции в июле все в порядке, так что последняя часть
leads me to the question okay 4G mobile
приводит меня к вопросу хорошо 4G mobile
internet so like your phone your phone
Интернет так, как ваш телефон ваш телефон
so okay so sometimes your cellular
так хорошо, поэтому иногда ваши сотовые
network crashes like sometimes there's a
сбои в сети, например ,
solar flare I think that's what causes
солнечная вспышка Я думаю, что это то, что вызывает
that I don't know actually the
что я не знаю, на самом деле
positioning of the moon
позиционирование Луны
I know I like sometimes sometimes your
Я знаю, мне иногда нравится твоя
network crashes and if your network
сетевые сбои, и если ваша сеть
crashes what happens to your solo pod
падает, что происходит с вашим соло-стручком
fly in dubai guy okay well uses it why I
хорошо летать в дубае парень хорошо, он использует его, почему я
question becomes and what does it use
вопрос становится и что он использует
LTE for hey to communicate back with you
LTE для связи с вами
know with Central Command kind of thing
знать с помощью функции Central Command
for the autonomous cloud infrastructure
для автономной облачной инфраструктуры
the powers at the brain quite possibly i
силы в мозгу вполне возможно, я
would expect that it must you know
ожидал бы, что он должен вас знать
that's how it must communicate back to
вот как он должен вернуться к
Central Command right but the fact is
Центральное командование, но факт
it's going to have a GPS is going to
у него будет GPS-прием
have autonomous GPS units that
имеют автономные единицы GPS, которые
communicate with the GPS satellites and
общаться с спутниками GPS и
at any time if you've ever flown a drone
в любое время, если вы когда-либо летали на гул
that has GPS you're going to be
у вас есть GPS, который вы собираетесь
connected to four or five or more GPS
подключен к четырем или пяти или более GPS
satellites at any given time so if one
спутников в любой момент времени, поэтому, если один
goes out of range or loses connection
выходит за пределы диапазона или теряет соединение
you're communicating with others right
вы общаетесь с другими
same time but quite often I mean if this
в то же время, но нередко я имею в виду, если это
is anything like and this is going to be
ничего подобного , и это будет
this has to be like this is carrying a
это должно быть так,
passenger so it's got to be the best
пассажир, поэтому он должен быть лучшим
autonomous features of drone usage and
автономные функции использования дронов и
I've slowed my drone and I know that if
Я замедлил свой гул, и я знаю, что если
I lose satellite signal it's going to
Я теряю спутниковый сигнал, он собирается
just hover there or it's going to
просто наведите указатель мыши или
reunite a siz it's going to return home
воссоединяйся с тем, что он вернется домой
to me or it's going to just there's
мне или это просто
there's a couple of different modes but
есть несколько различных режимов, но
if I lose connection with my controller
если я потеряю связь с моим контроллером
I can either have my drums sit hovering
Я могу либо заставить барабаны сидеть на паре
automatically or come back home to me oh
автоматически или вернуться домой ко мне ой
so it would have features like that so
поэтому у него были бы такие функции
if LTE lost connection it would say okay
если LTE потеряла связь, это скажет хорошо
I've lost connection either hover here
Я потерял связь, либо наведите указатель мыши здесь
or safely land at a you know maybe they
или благополучно приземлиться, вы знаете, может быть, они
have specific landing sites that are
имеют конкретные посадочные площадки, которые
allowed to land that's true it was a
это правда, это было
great story until I heard cellular
великая история, пока я не услышал сотовый
network and i thought was sometimes my
сети, и я думал, что иногда
cell phones a little dodgy I got
сотовые телефоны немного изворотливые Я получил
thinking about the fact that you know we
думая о том, что вы знаете, что мы
think about it traveling at 100
подумайте об этом, путешествуя по 100
kilometers an hour when it can go faster
километров в час, когда он может идти быстрее
and you think 100 kilometers an hour
и вы думаете, что 100 километров в час
that's not very fast considering people
это не очень быстро, учитывая, что люди
do you know here around here 120 on the
вы знаете здесь около 120 на
highway is not unheard of sometimes fast
шоссе не неслыханно быстро
or not not myself but you see people
или не я сам, но вы видите людей
zubin by me so it doesn't sound very
Зубин, поэтому он звучит не очень
fast we were traveling like that but
быстро мы путешествовали так, но
when you're in a clogged congested
когда вы находитесь в забитом переполненном состоянии
city where traffic is stopped yeah yeah
город, где движение остановлено да да
a hundred kilometers an hour is going to
сотня километров в час
be like paradise for the guy who's got
быть как рай для парня, у которого есть
to get to work could you imagine having
вы можете представить, что
these buzz around like crazy yeah wait
эти гудения вокруг, как сумасшедшие да ждут
direct like I'm going to work so all of
как я собираюсь работать так, чтобы все
a sudden this takes me up like a cab and
внезапно это поднимает меня, как кабина и
takes me directly to work and lands on
принимает меня прямо на работу и
the roof and I get out and then they're
крыша, и я выхожу, а потом они
right no having to go through the turns
право не нужно проходить через повороты
and traffic lights and everything this
и светофоры, и все это
is not bad this is not bad at all now
не плохо, это совсем не плохо
there's a whole bunch of people that are
есть целая группа людей, которые
like I need to get down to 220 ya doing
как мне нужно спуститься до 220 лет
some lunges while they're waiting for
некоторые выпады, пока они ждут
this to develop puts down the bucket of
это для развития ставит ведро
chicken free bucket roll I'm sorry sorry
Извините, извините
they will be coming in the extra large
они будут входить в сверхбольшие
model matter thanks for watching the
модель материи спасибо , наблюдая
category 5 TV news room don't forget to
Телевизионная новостная категория категории 5 не забывает
Like and subscribe for all your tech
Как и подписаться на все ваши технологии
news with a slight Linux bias and for
новости с небольшим уклоном Linux и для
more free content be sure to check out
больше свободного контента обязательно проверьте
our website from the category 5 TV news
наш сайт из категории 5 ТВ-новостей
room I'm Sasha tomatoes
комната Я помидоры Саша
[Music]
[Музыка]
you
вы